Hanami - Contemplación de las Flores
Fecha: Primavera (marzo y abril).

Hanami es la tradición de observar y celebrar la belleza de las flores de cerezo (sakura) cuando florecen en primavera. Las familias y amigos se reúnen en parques para hacer picnics bajo los cerezos en flor, celebrando la belleza efímera de las flores.

Hanami tiene un significado profundo en la cultura japonesa, ya que simboliza la fugacidad de la vida y la belleza. La televisión y las redes sociales japonesas informan sobre la "frontera de floración" (sakura zensen), que marca el avance de la floración desde el sur al norte del país.

Curiosidades de Hanami
- Los lugares más famosos para Hanami incluyen el Parque Ueno en Tokio y el Castillo de Himeji.
- Las flores de cerezo suelen durar solo una o dos semanas, haciendo que los días de Hanami sean especialmente significativos y esperados.
